É uma história de amor.
Amor.
Deveria ser paciente e gentil.
Mas sejamos honestos...
é irracional.
Pode nos deixar loucos e.
às vezes. totalmente insanos.
Eu sei bem.
Meu marido me diminuiu.
Não.
Não é uma metáfora.
Ele me fez ter 15
centímetros de altura.
Socorro!
Estou literalmente do tamanho
de um martini seco.
Batido. mexido. alimentando
a queimação de cada gole.
Mesmo nos piores momentos. ainda
vale a pena lutar pelo nosso amor.
Mas um aviso.
Vai piorar antes de melhorar.
UMA ESPOSA EM MINIATURA
- A nós.
DUAS SEMANAS ANTES...
Para trazer a magia de volta.
À jornada. não ao destino.
E à Dra. Carmichael. terapeuta
de casais extraordinária.
Às suas palavras de sabedoria.
- Está falando da jornada.
- Foi tão turbulenta.
Sim. sim. Com alguns percalços.
- Sim. Quartos separados.
- Sim.
Mas estou lidando
com minhas tendências narcisistas.
E eu estou lidando com meus problemas
de responsabilidade.
E aqui estamos.
- Conseguimos.
- Chegamos à próxima fase.
O novo ano da Dra. Carmichael
e nosso. Dois pontos. um grande gesto.
- Eu gostaria de ir primeiro.
- Certo. ótimo.
Consegui reunir a gangue
de Vermont na Casa Cinza
na véspera de Ano Novo
para nosso aniversário.
para renovarmos nossos votos.
Ano novo. um novo "nós".
Estou sem palavras.
Éramos tão felizes lá.
- Sério?
- Sério.
- O Gary e a Meg vão estar lá?
- Eles vão desistir de Cabo.
- E Lulu?
- Nossa filha não me ligou de volta.
Ela tem 18 anos. Ela vai.
Eles não ligam.
Sempre mande mensagens.
- Certo.
- Certo. Minha vez.
Está bem.
Este será o último Natal
que passaremos em St. Louis
porque anunciei nossa casa
com a condição de recebê-la de volta
até dezembro.
Vou pegar esse peixe grande
e amanhã farei
Alex Smith financiar
o trabalho
da minha vida para que.
em um ano. Lindy.
possamos nos mudar para a Casa
Cinza permanentemente.
Como prometi anos atrás.
Uma ficha limpa e um novo começo.
Eu te apoiei
e você ganhou seu prêmio.
Só peço que. por mais um ano.
você me apoie
para eu ganhar o meu.
Está falando sério?
O anúncio foi ao ar hoje.
MELODY. 48 DR ST LOUIS.
MO 3952082.795.000 DÓLARES
- É de verdade?
- Muito.
Les...
Eu te amo.
Lindy. eu também te amo.
Obrigado.
Obrigado por me convidar
para a nossa cama.
ML TECNOLOGIA AO QUADRADO MLII
Como se resolve o problema
de alimentar o mundo?
Só Les Littlejohn sabe.
E se pudéssemos pegar.
digamos. uma espiga de milho
e encolhê-la
a uma fração do tamanho original?
Imagine um fazendeiro cultivando
dez. cem. mil espigas de milho
no espaço que leva
para cultivar uma.
Mas como funciona
a redução celular?
Meu revolucionário processo
de transformação molecular
muda fundamentalmente
a distância entre átomos.
A questão é:
como restaurar o tamanho
da espiga de milho
depois de miniaturizado?
Não só podemos fazer isso.
mas faremos juntos. Hilton Smith.
Podemos fazer mais com Les.
E é L-E-S.
Eu assumo daqui. Les.
Certo.
Agora é hora de surpreendê-los.
- Chamamos isso de carrinho da colheita.
- Ninguém chama assim.
Certo. sou só eu.
Eu cresci em uma fazenda...
- Richard.
- Desculpem. eu me empolgo.
Chamamos isso de futuro.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Estou...
impressionado pra caralho!
É um milho e o caminhão.
borrifado...
- Eu sei.
- Olha como é pequeno.
É minúsculo!
- Sim.
- Isso é incrível.
- Peguei você.
- Sim. Pegou mesmo.
- Mesmo.
- Que loucura.
Me surpreenda de novo.
Faça grande. Quero provar.
- Um milho grande requer mais investimento.
- Olha ele.
o homem do dinheiro se metendo.
Bem. continue.
Sabe. Flavr Savr foi
um grande passo à frente.
Foi o primeiro
e melhor tomate OGM no mercado.
Mas foi um fracasso.
- Bem...
Não. não foi.
Foi um avanço. mas tinha
gosto de curativo velho.
- Admita.
- Não. Acho que não.
Admita ou vou embora.
Não.
Pode crer.
Nunca admita o fracasso.
- Te peguei.
- Sim. pegou. Hilton.
mas essa agrotecnologia
- vai mudar o mundo.
- Mudar o mundo.
Ao mesmo tempo.
E pense.
- é só o começo.
- É só o começo.
Desculpe. quem é você?
Vivienne.
Cientista-chefe do Hilton.
Eu sou a coragem.
Só assino os cheques. Ela é...
- O cérebro.
- E minha coragem nunca erra.
Eu te daria um cheque agora.
mas. por algum motivo.
não estou
me sentindo bem na barriga.
- Você.
- Eu?
Quem é você?
- É uma pegadinha?
- Não sei. Será?
Quem é você?
Sou incrível. Sou Hilton.
Bem. eu sou incrível. Sou Les.
Sim. Vou precisar de mais.
Ele gostou.
Sim. Vou perder minha casa.
Ei.
Ei. algo silenciosamente
se revelou para mim.
- Ah. O que foi?
- A escolha da equipe da Maria.
Meu Arco-Íris Começa com Preto.
É um romance
vencedor do Prêmio Pulitzer.
Da primeira e única
Lindy McMichael Littlejohn.
Isso foi há muito tempo.
Dezoito anos e ainda
é o favorito dos fãs.
Richie.
precisamos conversar.
- Não.
- Sim.
- Não. Acabamos de começar.
- Richie.
Espere. Este é só o primeiro ato.
Não transforme
isso em uma tragédia.
Tragédia é uma história melhor.
Queria que tivessem uma seção
sobre como reparar um caso emocional.
Você realmente me viu
quando eu mais precisava.
- Eu vi.
- Sim. E...
E você me deu a intimidade
emocional que eu desejava.
entende?
Você foi um ótimo ombro.
Uma orelha.
Você é tão bonito.
Jovem. inteligente.
Não. pare.
E talvez em outra vida.
- Mas...
- Mas eu me apaixonei.
E você...
- Eu me apaixonei por Les.
- L-E-S?
- Sim.
- Por quê?
Les conhece meu verdadeiro eu.
meu pior lado. E ele...
Ele ainda me ama.
- Eu amaria o pior de você.
- Não.
Ele é 20 anos
mais velho do que você
e você me conhece
há poucos meses.
Seis e meio.
Les...
- Espere.
- Fez um grande gesto
e ele me prometeu um recomeço.
- E eu acredito nele.
- Mas por quê?
Não. não. não.
Na verdade. não diga.
O amor deve
permanecer um mistério.
Minha mãe me disse isso.
Certo. Eu vou embora.
Espere.
- Minha nossa.
- Comprei um presente para você.
- Não posso aceitar isso.
- Aceite.
- O nosso amor foi em vão.
- Não. não.
- Não foi amor.
- Está bem.
Abra o cartão primeiro.
Não precisa me agradecer.
Está bem?
FELIZ NATAL
Feliz Natal. meu amor.
Antecipando o novo ano.
um novo você e um novo "nós".
achei que seria um bom começo.
Abra o presente.
Eu espero.
THE NEW YORKER
SEM TÍTULO DE PROPÓSITO
Odeio esse jornaleco.
Sei que odeia esse jornaleco.
e sabia que você nunca enviaria.
Dê uma lida rápida.
Veja se reconhece.
Richie.
Não. não. não. O que você fez?
Fingi ser seu agente literário.
Sua história vai sair
no The New Yorker.
Não. eu não escrevi isso.
Estou fodida!
Sei que é demais. e tenho
certeza de que você não...
Puta merda. Richie!
Não. não. não!
Puta merda!
Merda! Merda!
- Vadia. atenda.
- Aqui é a Terry. Deixe uma mensagem.
Terry! Merda. Certo.
Tem uma matéria...
Tem uma matéria no The New Yorker
com o meu nome.
Me ligue de volta.
É uma emergência.
De verdade. desta vez. Me ligue.
Merda.
Droga!
- Feche a porta.
- Por quê?
Porque quero levantar a voz.
Minha nossa.
Por que convidaria
Hilton para o evento
de caridade na sua casa hoje?
- Ele quer saber quem eu sou.
- Mas Lindy estará lá.
- E daí?
- Desculpe.
Só eu lembro do ano passado?
O leilão silencioso.
o incidente na piscina?
E ainda vai servir
álcool este ano. certo?
Não conte comigo.
Desculpe. não posso ver.
Acho que meu coração
e meu estômago
não aguentam
outra interação com ele.
Mas estamos falidos
e ele é tudo o que temos.
Não há mais investidores. Les.
com o dinheiro do Hilton.
Quer saber.
Lindy e eu estamos bem agora.
Estamos bem.
E estamos renovando nossos votos.
- Ano novo. novo "nós".
- Novo "nós".
Disse isso no ano passado.
Este ano vai ficar.
- Estão dormindo na mesma cama?
- Sim.
- Só dormindo.
- Dormindo e mais.
- Mais um pouco.
- Um pouco mais.
Me sentiria muito
melhor se fosse maior.
Estamos chegando lá. eu prometo.
Está bem.
Lindy? Sou eu.
Sou eu ligando para você.
Não estou em pânico. mas me ligue
antes da festa. está bem?
Não é uma emergência. mas é.
- Sinto muito.
- Desculpe. senhor.
Meu pólipo sumiu.
Mas há um buraco
no meu coração agora.
Parece um caso
para a Guarda do Bardo.
Então. não poderei ir
à sua festa esta noite.
Azar o nosso. Boa sorte. Richard.
- Você não é Jackie.
- Sou Hel.
O capeta encarnado. E você?
Sou a professora Littlejohn.
da Jackie.
Ela saiu do intervalo?
Ou foi embora?
Espero que não.
sou a carona dela.
Jackie.
- Professora Littlejohn.
- Sim.
Lindy. Pode me chamar de Lindy.
Ah. Hel.
A professora Littlejohn é a razão
de eu estar aqui.
Você escreveu
aquele livro que ela adora.
Eu não li. Sem ofensa.
Jamais.
Jackie. que bom que te encontrei.
Podemos conversar?
- Sim.
- Rapidinho.
- Quer dizer sem mim?
- Sim.
- Tudo bem?
Um pouco rude.
sem ofensa. mas claro.
Certo. Eu só quero...
Certo.
Eu fiz algo errado.
Professora Littlejohn?
Não. não. Meu Deus. não. Eu fiz.
Preciso lhe dizer uma coisa.
Adorei seu conto.
- "Sem Título de Propósito"?
- Esse mesmo.
Sim. adorei. Foi brilhante.
A prosa era incisiva.
Só a voz. original.
distinta. rara.
Uma que merece a atenção
dos literatos de Nova York.
Nossa.
Isso significa muito para mim.
Professora Littlejohn.
É quase Natal e está aqui
elogiando meu trabalho.
Meu Deus.
não poderia pedir algo melhor.
- Certo. me escute.
- Sim.
Precisa transformá-lo
em um romance agora.
Agora? Sério?
Bem sério.
Acho que posso
começar nas férias.
Não. tire o próximo semestre
para escrever.
- O semestre todo?
- O semestre todo.
Só quer se isolar
e escrever enquanto está fresco.
enquanto está aqui. e "Sem Título
de Propósito" te atravessa.
- Certo?
- Sim. eu sinto.
Certo.
precisa se isolar e escrever.
Sem distrações. sem internet.
sem romances. sem revistas. sem...
- nada. Certo?
- Não. Nada. Nada.
Durante todo o inverno.
em um buraco só seu.
- Manda ver.
- Certo.
Certo. Manda ver.
- Pode fazer isso?
- Sim. O pai de Hel. meu tio Flip.
tem uma cabana em Montana
que é muito isolada.
- Tipo Walden Pond isolado?
- Perfeito.
- Não é?
- Sim.
- Jackie.
- Sim?
Isso tem
o potencial de ser seu...
Meu Arco-Íris Começa com Preto?
Não. Professora Littlejohn.
Não poderia.
Jackie. eu deveria saber.
Meu objetivo
na vida é escrever
um grande romance como você.
Certo. estamos de acordo.
- Vai se isolar e escrever?
- Sim.
- O semestre todo?
- Todo.
- Vai para Montana?
- Sim.
Lembre-se. nada de revistas.
Você não quer nenhuma.
Desligue a internet. está bem?
- Vou me desconectar completamente.
- Sim.
Certo. Feliz Natal!
Feliz Natal para você também!
Certo. Que tal?
Bem aqui...
SEM TÍTULO DE PROPÓSITO
POR JACKIE BALDWIN
Merda.
Terry. graças a Deus!
- Certo. ouça...
- Lindy. tenho dez minutos.
Surpreender-me com um conto
publicado no The New Yorker
nas últimas duas
décadas rende-lhe um.
Por sermos amigas há mais
de 20 anos rende-lhe outro.
e os outros oito pertencem
a Gillian Flynn.
que continua
a publicar best-sellers.
o que me rendeu um apartamento.
Não escrevi a história.
É o trabalho da minha aluna.
Meu ex-amante platônico.
é uma longa história.
achou a porra
da história na minha bolsa
- e pensou que era minha.
- Porra.
Por que eu o corrigiria. sabe?
Ele mandou...
sem o meu conhecimento.
porque ele. longa história.
me adorava
e achava que eu era capaz
de escrever algo ótimo de novo.
- Porra.
- Vou tirar um ano sabático de WashU
e ir para a Casa Cinza. Les
e eu renovaremos nossos votos.
Longa história.
você está convidada.
Sei que o odeia.
Eu também odiava.
Mas ele é um bom pai.
e estou comprometida
a me comprometer com meu casamento.
Então. não posso lidar
com essa merda agora.
o que certamente vai manchar
sua reputação também.
Então.
se quiser manter seu apartamento.
pode. por favor. consertar
essa merda para eu poder focar
nos meus votos
e no meu casamento como prometi?
Eu te odeio.
Eu sei. Eu também me odeio.
Obrigada.
Não. Você não pode me agradecer.
Oliver!
O Les ligou. Eu mandei mensagens.
E eu estive ocupada.
O Les precisa que você
se comporte hoje à noite.
Hilton Smith vai estar lá.
Condescendente como sempre.
Starla. e quem é esse?
Necessário.
E ele é um grande investidor.
Achei que a capa estava
na piscina ano passado. certo?
- Você sabe disso.
- Ótimo!
Você já pegou o primeiro
tomate enquadrado.
Peguei. Sim.
- Está trancada.
- Eu sei.
- É outro protesto?
- Não.
- Hilton chega em cinco minutos.
- Starla...
Seu vestido está lá em cima.
Entre agora.
Espere. o quê? Que vestido?
Les me fez avaliar
seu guarda-roupa.
e nós concordamos que a única
opção era um upgrade.
Insultante.
- E se eu odiar?
- Seu futuro está em jogo.
Ele me disse. abre aspas:
"Nada de ano novo. novo nós
sem dinheiro novo". fecha aspas.
Então. por favor. saia.
Saia do carro.
Agora!
Tchau. Starla.
Vou pedir
para o manobrista tirá-la daqui.
Preciso de um minuto!
Um minuto!
Preciso de um Hulk na frente.
Agora.
LEILÃO SILENCIOSO BENEFICENTE
PENSE POSITIVO COMO UM PRÓTON
Vamos.
fale do que Les está trabalhando.
Esta é a capa
da Scientific American.
Ele não me diz nada. Nils.
E você nunca pergunta?
Mentira. Lindy.
Você disse a mesma coisa
dez vezes ao longo dos anos.
Só vou dizer a primeira regra
do Clube da Luta.
Chato e desatualizado.
Como a Scientific American.
Vodca seca.
ACESSO AO AR LIVRE
É PROIBIDO NESTA ÉPOCA
AGRADECEMOS A COMPREENSÃO
Obrigada.
A ruiva chegou.
Onde está a Lindy?
Fique de olho na Lady Tomate.
- E Hilton?
- Localização do Bolsos Profundos.
Duplo negativo.
A ruiva não está feliz.
Reconheço um estilo
incrível quando vejo.
Isso é uma fachada.
Bem. a fachada está funcionando.
Estou à beira do precipício
de ser exposta como uma fraude...
o que eu provavelmente mereço.
Eu deveria ser
a esposa solidária.
mas a minha carreira em chamas
está martelando na minha cabeça.
e é só o que consigo ouvir.
O que o seu marido acha disso?
Ele não faz ideia.
Ele também é uma fraude.
É mesmo?
Sejam todos bem-vindos.
Todo ano. eu digo que serei breve
e que esta noite não é sobre mim.
é sobre as crianças.
E hoje eu vou
manter essa promessa.
Mas. sejamos honestos.
vai ser sobre mim primeiro
pois estão aqui para dar lances
nas minhas coisas.
Ele está fazendo
o papel de filantropo.
mas só se importa com o trabalho
da vida dele em primeiro lugar.
ele em segundo. nossa
filha em terceiro. eu por último.
O que eu provavelmente mereço.
Só por curiosidade. o que acha
do trabalho da vida dele?
E uma musiquinha muito pessoal
sobre Jack e Diane.
minha carteira de velcro
do John Cougar Mellencamp
com minha carteirinha
da escola dentro.
Onde vão conseguir um desses?
Não posso contar.
É ultrassecreto. Na verdade.
não faço ideia do que seja.
Espere um pouco. meu elfo
está tentando me dizer algo.
Lady Tomate na varanda
com Bolsos Profundos.
Duas bebidas.
a terceira no convés.
Está brincando ou está demitida.
Vou entregar o meu fone.
Mas posso dizer...
Ele é brilhante.
Não diga a ele que eu disse isso.
Sim. quer dizer. já sou a última.
O que vem depois?
Não muito.
Então. Feliz Natal e boas festas.
E. com sorte. isso é tudo. Certo.
- Les. cinco minutos.
- Não.
- Dois.
- Um. Depois. Talvez.
- Feito.
- Todo mundo saiu...
Oi. Lindy. Pare!
Não. Só estou explicando a ele
por que não há acesso
ao exterior neste feriado.
Então. de brincadeira. no ano
passado. coloquei no Leilão Silencioso
"Veja Todo-Poderoso
Les andar na água."
Achei que a capa
estava na piscina. Não estava.
Sinto muito. Hilton. Sinto muito.
Só quero dizer que sinto muito.
- Hilton?
- Eu pagaria agora para ver isso.
Incrível Les.
Se pode andar sobre a água.
tem meu dinheiro.
Está falando sério?
- Não.
- Não. Ótimo.
Ainda posso receber o dinheiro?
Depois da conversa
com sua esposa...
- Não sei.
- Hilton. eu não sabia...
Lindy. por que não fica quieta
e pega umas bebidas para nós?
Hilton.
eu não sei o que ela disse.
Ela disse que você prioriza o trabalho.
depois a família. e ela por último.
Está fora de contexto.
Que tipo de homem você é?
Eu sei. Eu só...
Eu posso explicar...
Meu Deus.
Nunca explique nada.
Peguei você de novo.
De novo?
- Você é péssimo nisso.
- Sou mesmo.
Então.
Lindy não estragou o negócio?
Ela fechou. Ela é incrível.
Viciados em trabalho.
eles mudam o mundo.
Sou viciado em trabalho.
Eu deveria saber.
- Obrigado. Muito obrigado.
- Certo. Certo.
Muito obrigado.
Quero ir trabalhar logo.
- foda-se o feriado.
- Sim.
- Ponha no meu cartão de Natal todo ano.
- Sim. Você me vê?
- Nós dois vemos.
- Você de novo.
A cientista-chefe do Hilton.
- Ah. o cérebro.
- E as botas.
- As botas?
- As botas no chão.
O que elas fazem?
As botas garantem
que minhas entranhas nunca errem.
As botas fazem parte do acordo.
Estou dentro. Está. Incrível Les?
- Está bem. Só me diga.
- Estou surtando.
- Por que estraguei o acordo?
- Não. eu fechei.
- Eu fechei o acordo.
- Fantástico.
- Não.
- Como assim. "não"?
Isso é ótimo.
- Meu Deus. eu estava tão preocupada.
- Não. Lindy.
Agora estou presa a uma rede
de bioespiões do Hilton.
A cientista-chefe dele chega e vai
levar o crédito pelo meu trabalho
e tudo isso terá sido em vão.
Eu não serei nada.
Meu legado não será nada.
Irei para o túmulo sem um Nobel.
Sabe. essa era
minha última chance de grandeza.
Já era.
Ei. ei. ei!
Ei.
Vamos. Lembra-se de Joan Ryan?
- O quê?
- Sim.
- Minha inimiga no MIT.
- Isso mesmo.
Estava convencido de que o conselho
do doutorado ia escolhê-la e não você.
e acabaria como nota de rodapé
na comunidade científica
ou algo pior. certo?
Mas o que realmente aconteceu.
Les?
Eles me escolheram.
Eles escolheram você.
- E onde está Joan Ryan?
- Dando aula em Berkeley.
E onde você está?
- Em Saint Louis.
- Por quê?
Para mostrar o dedo do meio
aos babacas da Monsanto
e construir o Parque Menlo
no Centro-Oeste.
- E como?
- Como? Porque eu sou
sócio na minha própria empresa.
Criando a biotecnologia
que vai mudar o mundo.
- Isso mesmo.
- Sim.
Você vai mudar o mundo.
Você vai.
Sempre acreditei nisso.
Mesmo quando você me odiava?
Especialmente
quando eu odiava você.
Então o que eu faço?
Faça o que sempre faz.
Você volta para a oficina
e descobre o que fazer.
É o que Les Littlejohn faz.
- Sim.
- Certo?
Sim. certo.
Está bem? Certo.
É isso.
- É isso.
- Obrigada. Lindy.
Obrigada por ser
tão compreensiva.
Meu Deus.
Agora tenho que voltar à oficina
e adiaremos nossa renovação
de votos para o ano que vem.
É uma ideia fantástica.
Les. eu não... O quê?
Foi o que disse. certo?
- Disse?
- Sim.
Gary e Meg...
Gary e Meg
preferiram ir para Cabo.
Envie algo para eles.
Assine por mim.
Não. seria humilhante...
Não se preocupe.
Vou falar à Lulu que ela
pode ir esquiar como queria.
Nos vemos por aí.
Voltarei quando eu voltar.
E eu amo você.
Mal posso esperar pelo ano novo.
"novo nós". ano que vem.
Filho da puta!
Ele está de sacanagem comigo?
- Lindy?
- Oi. Richie.
Cometi um erro.
vou largar Les esta noite.
Ouço a emoção na sua voz.
e é linda.
Tenho esperado
por um milagre de Natal.
Sim. Vou para Vermont.
Vou para a Casa Cinza.
você pode vir comigo?
Onde terminou sua obra-prima...
Seria uma honra ser convidado.
um presente inestimável.
Tenho dez dias de férias
e uma folga acumulada...
Emoji de coração.
Nos vemos na Lanchonete da Mandy
à meia-noite.
Emoji de coração de volta.
Vou chegar com alegria
e luz no meu coração.
- Amou meu presente?
- Porra!
- Como?
- Sim. Eu...
Não tive coragem de abrir.
então vou levar comigo.
Ano novo. nova você. "novo nós".
Vermont é fria? Eu...
Tire todos em 30 minutos
ou o Hulk vai me ver arrebentar.
Iceberg à frente. 30 km.
Abandonar navio.
- Lady Tomate prestes a explodir.
- Ei. ei. ei.
Les me prometeu um minuto.
Eu lhe dou 20.
Com licença.
Achei que começariam a me encher
o saco depois das festas.
Martin assinou
o LOI e Hilton ligou
a mangueira
de dinheiro de boa-fé.
Não assinei. sou sócio.
Parece que não é o importante.
Agora estou inspirado.
E quero que vá embora.
- Um gênio precisa de espaço.
- Exatamente.
E planejo me inspirar
durante as festas.
Sei que é um período
de transição difícil.
Eu lhe darei esta noite.
mas voltarei amanhã.
Pé no chão. Dr. Littlejohn.
Que merda.
Nils. não tenho tempo...
Ela o quê?
Você é velho. Mande mensagem.
Foda-se você também.
Starla?
- Les.
- Agora. congeladores estão proibidos
até eu mandar. Preciso reagrupar.
- Aonde você vai?
- Estou lhe deixando.
Se alguém deveria ir. sou eu.
Como assim?
Por tentar me sabotar?
Acha que não sei? Acha
que o Nils não me diria. Lindy?
É Scientific American. não TMZ.
Sou uma farsa. não sou?
Ameaçado por uma cientista levar
o crédito pelo meu trabalho?
Mencionou Joan?
Não sou misógino.
Não sou. Não é intencional.
Sou um misógino acidental e também
culpo o patriarcado por isso.
Eu nunca disse misógino.
Por que faria isso? Por quê?
Você sabe por quê.
É sobre Gary e Meg?
É sobre você. nosso casamento.
por quebrar a promessa
do terceiro passo. dois pontos.
um grande gesto.
e nossa filha. que me odeia.
sugando minha vida e minha promissora
carreira de escritora!
Carreira? Pare!
Foi um livro
do início dos anos 2000.
Isso é o que você fez.
Você entregou um relatório
sobre sua família fodida.
mudou os nomes. acrescentou
um pouco de sarcasmo sarcástico.
chamou de ficção e deu sorte.
- Sorte?
- "Meu Arco-Íris Começa Com Preto". Sério?
Meu "relatório" e o subsequente
filme. indicado ao Oscar.
compraram esta mansão extravagante
e triste nesta cidadezinha
conservadora para a qual
nos forçou a nos mudar
para que pudesse tentar ser algo
além de Sr. Cabeça de Tomate!
- É a última coisa que preciso agora.
- Meu Deus.
Sinto muito.
- Do que precisa agora?
- De você.
Sim. preciso do seu apoio.
É minha última chance.
Você já ganhou seu prêmio.
E caso tenha esquecido.
eu estava ao seu lado
em cada frase. cada sessão
de autógrafos. cada entrevista.
Segurei sua bolsa.
segurei minha língua. sabe?
Eu estava lá.
e nem sempre foi agradável.
Sabe. a montanha-russa
de insegurança e emoção era.
francamente. exaustiva.
Eu paguei essa dívida!
Estive ao seu lado por 15 anos!
Você teve Flavr Savr!
E foi insuportável. Ainda é.
Mas não tive meu momento
de glória como você!
- Não ganhei meu prêmio!
- Errou o golpe.
Como a culpa é minha?
Como?
Peço desculpas.
Perdoe-me por ser ambicioso.
Viver de um sucesso só
não é suficiente para mim.
Talvez você
não tenha outro sucesso.
Talvez seja um sucesso só.
Talvez seu ego não permita
que você perceba.
Prefiro ficar cego pelo meu ego
do que paralisado pelo medo.
Sou eu? É o que pensa?
Sim. porque você não produziu
uma maldita sentença em 15 anos.
Que mágica acha que encontrará
na sua amada Casa Cinza?
Comigo ao seu lado.
como um animal de apoio emocional.
Encorajando
e mantendo você calma.
porque. abre aspas: "Prometi
que voltaríamos lá um dia".
Cansei de ser refém emocional
da sua paralisia criativa.
E aí está. pessoal.
Esse é o nosso programa.
A mesma fala toda vez.
Essa é a coisa secreta
em que estava trabalhando?
Dê-me isso. Lindy. não.
Um caminhão
não vai mudar o mundo.
ou a "agricultura
como a conhecemos".
Não sabe do que está falando.
Meu Deus. É o que disse para toda
cientista que já
teve uma ideia melhor.
Sabe. a maioria dos homens compensa
demais com um caminhão grande.
É bom ver o seu em tamanho real.
Meu Deus. Que cavalheiro.
Merda.
- O quê?
- Ah. não. Lindy!
O que...
O que você fez?
O que está acontecendo comigo?
Meu Deus. Ela está morta?
Lindy? Lindy?
Diga alguma coisa. Está viva?
Você está viva!
Vá se foder! Vá se foder!